Repository: SpinalHDL/SpinalDoc-RTD
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/SpinalHDL/Libraries/Bus/avalon/avalonmm.po
Languages: zh_cn

source: The AvalonMM bus fit very well in FPGA. It is very flexible :
zh_cn: AvalonMM总线非常适合FPGA。它非常灵活：

source: Able of the same simplicity than APB
zh_cn: 能够与APB一样简单

source: Better for than AHB in many application that need bandwidth because AvalonMM has a mode that decouple read response from commands (reduce latency read latency impact).
zh_cn: 在许多需要带宽的应用中比AHB更好，因为AvalonMM有一种将读取响应与命令解耦的模式（减少延迟读延迟的影响）。

source: Less performance than AXI but use much less area (Read and write command use the same handshake channel. The master don't need to store address of pending request to avoid Read/Write hazard)
zh_cn: 性能不如AXI，但使用的逻辑面积少得多（读取和写入命令使用相同的握手通道。主端不需要存储挂起请求的地址，从而避免读取/写入冒险）

source: Configuration and instanciation
zh_cn: 配置和实例化

source: The ``AvalonMM`` Bundle has a construction argument ``AvalonMMConfig``. Because of the flexible nature of the Avalon bus, the ``AvalonMMConfig`` as many configuration elements. For more information the Avalon spec could be find on the intel website.
zh_cn: ``AvalonMM`` 包有一个构造参数 ``AvalonMMConfig`` 。由于Avalon总线的灵活性， ``AvalonMMConfig`` 有很多配置元素。有关Avalon规范的更多信息，请访问英特尔网站。

source: This configuration class has also some functions :
zh_cn: 这个配置类还有一些函数：

source: Name
zh_cn: 名称

source: Return
zh_cn: 返回类型

source: Description
zh_cn: 描述

source: Return a similar configuration but with all write feature disabled
zh_cn: 返回一个类似的配置，但禁用所有写入属性

source: Return a similar configuration but with all read feature disabled
zh_cn: 返回一个类似的配置，但禁用所有读取属性

source: This configuration companion object has also some functions to provide some ``AvalonMMConfig`` templates :
zh_cn: 这个配置伴随对象还有一些函数来提供一些 ``AvalonMMConfig`` 模板：

source: Return a simple configuration with fixed read timings
zh_cn: 返回一个具有固定读取时间的简单配置

source: Return a configuration with variable latency read (readDataValid)
zh_cn: 返回一个具有可变延迟读取的配置 (readDataValid)

source: Return a configuration with variable latency read and burst capabilities
zh_cn: 返回一个具有可变延迟读取和突发功能的配置
